Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/control-center/*.po
Languages: zh_cn

source: &Search
zh_cn: 搜索(&S)

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Starting configuration module "%1"...
zh_cn: 正在启动配置模块 "%1"...

source: YaST Control Center
zh_cn: YaST 控制中心

source: YaST Control Center is not running as root. You will only see modules which do not require root privileges.
zh_cn: 没有以 root 用户身份运行 YaST 控制中心。 您将只能看到不需要 root 权限的模块。

source: Log files written successfully.
zh_cn: 日志文件写入成功。

source: Couldn't save y2logs.
zh_cn: 无法保存 y2logs。

source: Writing log files ...
zh_cn: 正在写入日志文件...

source: %1 exists! Really overwrite?
zh_cn: %1 已存在！ 真的要覆盖吗？

source: %1 exists and is write-protected! Really overwrite?
zh_cn: %1 已存在并且是写保护的！ 真的要覆盖吗？

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: C&ontinue
zh_cn: 继续(&O)

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)
